이봐, 이상 뉴스를 전달합니다.
- 다시 여기에 바쁜 조금. 좋아?
-. 그래, 우리는 그것을 볼 수 있습니다 데이비드
네, 유엔 바쁜 얻을 수 있습니다.
아, Marce 제발. 나는 당신이 알고, 의미,
우리는이 졸업을 생략.
당신은
졸업되지 않습니다 거기, 데이비드 브로디.
이 봐, 당신은 더 나은 우리를 촬영 할 수 없습니다.
아니, 단지 메시지를 검사합니다.
오, 오, 내 머리에서 트로이의
그게 뭐야?
- 당신이 보입니까
? - 무엇?
남자. 당신이 보는 사람?
- 우와. 빌리.
- 우와. 호 - 호 - 호.
잠깐만.
- 우리는 가야한다 그림입니다. -이 되요. 잠깐만.
- 우리는 갈 수
? - 가자, 어서.
- 네. 기다려.
- 타!
그럴께요! 그냥 나에게 1 분 줘!
- 어서
! - 당신이보고 있습니까?
-! 우와
- 빌리, 얻을!
아, 젠장! 토네이도!
오, 하나님!
여기에서 우리를 가져옵니다. 이동!
강타 토네이도 오클라호마 지난 밤에 ...
네
의 삶을했다 고등학생 ...
는 집어 자신의 자동차
공기로 던졌다.
중서부
의이 지역의 토네이도 공통이지만, 그것은 단지 눈 ... 했다
이 달랐다 알고.
순전히 왜곡
열하지만 괴수.
그레이트. 우리는 다른 사람을 놓쳤다.
이봐, 너희들은
을 알고 다큐멘터리의 목표 ...
실제로
문서화하는 것입니다 무엇인가, 그렇지?
알았다.
우리는 토네이도가 필요합니다.
이게 다예요. 우리는 토네이도가 필요합니다. 그림입니다. 그래 때 우리는 하나, 루카스 촬영 언제죠?
우리가 년 전에 촬영 그 EF4.
오른쪽. 년 전.
그래서 우리는 365에 0을하고 있습니다.
의 그 평균을 파악하자.
, 이봐 야곱은, 당신은 야구. 오른쪽?
- 실제로 하키, 그림. - 그래? 나는 라크로스을했다.
정말? 말도 안돼.
이것은 재미이다. 그것은
처럼 가족 여행.
- 내가 뭔가를 놓친 건가
? - 네, 야곱.
당신은 모든 것을 놓쳤다.
아니 우리는 200
이 있습니까 제외 클라우드 일몰의 시간 ...
우리는 모든 드라이브 스루
로 이동 아이다 호에서 텍사스.
이 가장
을 만드는 이제까지 비싼 집 영화.
그냥 명확하게 ...
우리가 거 지불하고
여부 우리는 토네이도 여부를 참조하십시오, 그렇지?
오른쪽?
은 가실 래요 않는 경우, 보스?
나는, 대릴을 아무 생각이 없습니다.
내 직업을 촬영하는 것입니다 ...
을 찾을 수 없습니다.
- 그는 화가 그림. - 새로운 다른 무엇입니까?
그
3 개월 깨진 기록. 내가 끝냈어.
그냥 우리가 여기
에있어 감사 하지의 딛.
- 거기에 잔인한이어야합니다 그림입니다. -. 당신은 천재에 라디오를 왼쪽
젠장.
그것은 아마도 그의 기분을 도움이되지 않았다.
그의 분위기를 조입니다.
우리는 다른 문제를 가지고있다.
우리가
알수있는 방법은 없습니다 이 토네이도는 거 히트했다.
기상청의
토네이도 시계를 발행 ...
텍사스, 오클라호마, 전반에 걸쳐
캔자스, 아칸소와 미주리.
피트. 기상청은
을 게시 토네이도는 5 개 주에 걸쳐보세요.
전면의 성장과 빠른 이동.
나는이 일을 거 야
칠 생각 여기서 북쪽으로 약 200마일.
그럼 우리 더 나은 장거리 엉덩이.
이 폭풍,
의 경로에 있다면 당신은 매우 긴 하루에 수 있습니다.
이봐. 그래서 오늘은 6 월 16 일입니다 ...
이 내 타임 캡슐의
입니다 미래의 나에게 메시지.
음 ...이 거
기록 할 수있다 25 년 동안 저장 ...
때를, 41 세
도니 풀러 것입니다 ...
어떻게
를 참조 모른다 인생의이 나왔 것 같아요.
어 ...으로 이제 아빠는 65입니다.
그래서 엄마가되었을 것이다 ...
엄마 (63)을했을 것이다.
음 ...
그 밖의 무엇? 당신은 주니어
있어 미루 고등학교.
당신은
, 비디오 클럽의 헤드있어 어떤 굉장합니다.
그리고 ...
그리고 그것이 꽤 많이 있습니다.
그래서이 카사 드 도니는 ...
어디 대부분의 시간을 보낼 ...
케이틀린의
의 사진을 쳐다보고 존스턴과 아무것도하지 않고.
-이 트레이, 당신의 성가신 동생 그림입니다. - 너무 당신을 존중합니다.
그 때까지는이,
참조 트레이거야 상태 펜에.
훗. 말도 안돼. 나는 리드 기타
재생됩니다 매디슨 스퀘어 가든 (Madison Square Garden)에서 10 만 팬.
하지만
, 바로 여기에 붙어됩니다 그녀를 신음.
이 아빠입니다. 그는 교감의
의 미루 고등학교에서 ...
어느 날위한 게 가장 큰 것입니다.
- 어, 아빠
- 흠?
이봐, 이봐.
나는 여기에 아침 식사를하고 있습니다.
- 트레이, 나는 준비 여부를 다섯 떠 그림입니다. - 휴식!
뭐 하나가
하는 말 미래의 당신, 아빠?
지금은, 도니, 알았지?
바쁜 날. 당신은 볼 수 없습니다?
아빠, 사람이야 ...
그 다음 비디오 시간 캡슐
를 원 첫번째 장소에있는 조각.
이 날씨거야
죽일 졸업식.
우리는 그것을 연기한다.
좋아. 이것은 시간 - 캡슐
이고 인터뷰, 버전 번호 두.
어떤 종류의 사람은 내가 오전?
그건 대답하기 어려운 질문입니다.
나는 당신이 어떻게
않는, 의미 완벽을 설명?
난 당신이
을 생각 했어 이미 인터뷰.
내가 그랬어. 어제.
그러나 나는
보면 기억 아침 햇살에 더 나은 방법.
, 다리를 아빠를 들어 올립니다.
얘들 아, 내가 도움을 사용할 수, 어서.
아, 사람은 그럴 수 없어. 그 오래 된
내 다시 축구 - 부상 일.
- 그래? 당신은 모든 것을 얻을?
- 내가 그랬어.
좋은. 타.
샷건!
- 도니, 가자 그림입니다. - 내 자전거를 복용하고 있습니다.
야. 칠. 당신이
경우 샷건을 원하는, 그냥 가져 가라.
이봐, 미안 해요.폭풍과
으로 졸업 오늘, 나는 내 접시에 많이 있어요.
나는 알고있다. 항상 뭔가.
나는 그것을 사용 해요.
그게 무슨 뜻 이죠?
그것은 당신이 하나
있어 의미 나 또는 내 경우에 무시.
- 그건 사실이 아니야 그림입니다. - 내 방 아니라면, 내 성적이다.
아니면 내가
있어이 타임 캡슐을,이다 뼈 빠지게 일하는 것은 다 얻을 수 있습니다.
제 요점은 무엇입니까?
아무것도 당신을 위해 충분히 이제까지 좋은 없습니다.
초 동안 중지합니다. 의는 얘기하자.
제 바쁜 날, 아빠.
당신은 볼 수 없습니다?
좋아, 아빠. 아빠.
오른쪽이 순간에 ...
심지어 생각하지 마십시오
그것은 당신이 대답하기 전에.
그냥 해버 린거야.
좋아하는 아들은 누구입니까?
차에 타.
음.
나는 우리가 지난 밤 못했을거야.
우리는 시간에 도착하지 못했습니다.
그래. 나는 알고있다. 나는 알고있다.
글쎄, 당신은 내 자금을받을 경우
그 날 위해입니다.
그리고 우리는 큰 문제에있어.
내가 얼마나 큰 모른다. 그것은 토네이도.
그들은 나를
말할 호출하지 않습니다 그들은이 될거야 얼마나 큰.
거대한 폭풍 앞에있다
지역을 이동.
우리는 그것을 얻을거야.
우리는 아직이 없습니다.
어, 음, 그녀는 당신의 생각이었다.
데이비드 싱클레어, 기억 싶어?
그래. 글쎄, 난 많이 얻고 있었다
앨리슨과 그녀의 데이터없이 가까이.
그것은 본능 게임입니다.
그리고 그녀는 그것을 가지고 있지 않습니다.
이봐 요, 야곱.약간의 도움?
나는 할 수 없습니다. 나는 촬영을 중지하면,
피트가 날자를거야.
야.
당신은 깡패를 그를 보자 감히하지 마십시오.
당신이 말을하기가 쉽습니다. 당신은
하지 않을 그 옆에 앉아 하나.
아직 재미?
오, 그래, 친구. 이 때문에
입니다 칸쿤보다 훨씬 더.
작년에, 당신을 말하고
우리 100 미터 반경 얻었다.
그것은 당신이
한 아무것도처럼 전에 본. 날 믿어.
좋아, 더 큰 시스템은
이동 리버 사이드쪽으로 예측으로.
나는 우리가 여기한다고 생각합니다.
의 바람과 강수량 측정 값 후행 셀은 깔때기에 더 봐.
정확히 당신이
에 대해 말했다 모리스와 오스 굿.
이 사람은 다르다. 그것은
다음 아니에요 패턴. 그것은 빠르게 성장하고.
그것은 빠르게 성장하고.
모든 폭풍 체이서
의이 쪽 하와이는 리버 사이드에 것입니다.
어느, 그런데, 여기서
입니다 나는 우리가 가야한다고 생각합니다.
하지만 우리가
할 어디로 가야? 미루?
당신이 좋아하면,이
고려 본능 일 대신 데이터 것.
그런 다음 당신은 또한
, 들었 경우 스티브가 우리를 차단 들었다.
- 그리고 지금 내 푼에의 그림입니다. - 그 들었다.
이 도로 개월입니다.
그리고 무엇을 추측.
우리는 당신이 YouTube에서 얻을 수있는 건 아무것도 없어.
내가 지금까지했던 최악의 시즌.
이 본능이라고 생각합니다.
나는 그것의 데이터를 생각합니다.
사실은도
달려있어 행운의 큰 지방 투여없이.
내가
아무것도 없다 그것에 대해 할 수 있습니다. 좋아?
그래서 다시 내 끕니다.
난 그냥 원하는 당신과 당신의 데이터
나에게 빌어 먹을 토네이도를 찾을 수 있습니다.
그리고 미루 나무의 우리의 가장 좋은 기회.
당신은 어떻게 생각하세요?
그녀는 학위를 가진 하나입니다.
내 돈은 그녀입니다.
실버톤 그것입니다.
당신은 더 나은이에 대한 권리합니다.
- 그것은 당신의 마지막 기회의 그림입니다. - 와우.
그래, 그래. 잠깐만. 좋아. 괜찮아.
좋아. 우리는 기록?
- 우리는 좋은 것
? - 당신은 준비 됐나?
! - 지옥, 그래, 사람
- 그래! 해고하기!
- 난 준비 됐어
! -이 똥에 대한 준비 됐어?
어쩌면 우리는 몇 가지
을 얻어야한다 여자 응,이 곡예를보고?
그게 내가 무슨 말을 하겠어.
해고하기!
의 진짜 가자! 그것은 갈 시간입니다!
- 가자, 가자
! - 최초의 안전.
좋아,
, 첫 번째 테스트 실행을 알았지? , 멍청이 이동!
- 비키. 여기에 우리가 간다.
- 어서. 그래. 당신은 친구를 얻었다.
- 버디, 어서
! - 동크 가자! 가자, 소년!
그는
을 확인 하는군요 이 하나에 속도.
그래! 그것은, 형제 마!
- 가자
! - 테스트 드라이브!
의 테스트 드라이브 가자!
거기 당신은, Donkie을 간다!
글쎄, 그건 나에게 꽤 좋아 보였다.
당신은 어떻게 생각하세요?
어.
무엇을? 당신 싶어 못
일부 꼬리 또는 무엇, 개?
- 나는 꼬리를 못 박는 위해 항상 해요
! - 그게 내가 무슨 말을 하겠어.
이 인터넷,
안타되면 당신은 막대기로 그들을 때리고됩니다.
- 끗? 파이브? 모든 종류?
- 내가 떠나기를 이야기하고, 되죠.
확실히 파이브. 어서!
-! 쿵
- 친구를 믿어!
그래! 좋아! 잠깐만.
- 리치! 이, 아들을 기록한다.
- 당신은 술에 취해 있습니까?
- 네 그림입니다. - 난 그냥 시작 해요.
잠깐만! 기다려! 우린
있어 화재에 풀에 불을.
-! 라이트 그 일, 리치
- 그래! 라이트 업!
그 강아지를 점등됩니다.
-! 우와
- 오, 하나님!
죽음의 불타는 풀!
갈 당신은 준비가 되셨습니까?
이 해 보자!
액션!
맞아! 자, 동크!의
이 정도는 할 수 있잖아!
아이쿠 데이지!
- 그건 굉장했다. 하 - 하 - 하.
- 하 - 하 - 하.
- 하 - 하 - 하 그림. - 즉, 동크 굉장했다.
! - 만 히트, 쉽게
- 오!만?
-! 어쩌면 더
- 지옥, 그래, 임마! 우리는 유명해질거야!
-! 젠장, 내 수영장
- 야, 엄마. 엄마.
도대체
은 무엇인가 당신이 일을 두 바보?
- 당신이 직장에서 생각했다
! - 그건 어떤 차이가?
봐!
즉, 디도 입니다! 나는 TV에서 봤어요!
어서!
안녕, 엄마!
의 궁극적 인
의 여행을하자 차량을 폭풍 쫓는 딛.
그녀는 24 감시를 갖추고있어
카메라는, 그래서 우리는 모든 각도에서 눈을 가지고있다.
방탄 렉산 창.
자이로 스코프는 카메라를 안정화.
다섯 톤 윈치.
네 밀리미터 단단한 강철 갑옷.
이제, 여기, 우리는 미니
이 날씨 센터, 완료 ...
풍속계, 습도
센서와 전위차계.
그러나 만드는 것은 그녀의 정말
특별한이 갈고리 발톱입니다.
아.
그들은 바람에 우리를 안정화시킬 수
최대 170 마일 시간.
우리는 어디
않을거야 그 빨판으로 파고.
클리어!
이 절정의
입니다 내 인생의 작품.
무엇 포탑, 피트는 어떻습니까?
오른쪽. 포탑은 여기입니다.
어떤 우리에게 360도
을 제공합니다 외부의 전망.
그것은 디지털
로 맞았다 영화 카메라가
때 우리는 하나
를 찾을 수 이러한 나쁜 남자의 ...
우리에게 세기의 샷을 제공합니다.
하나님하지만 시력 아무도 목격하지 않았다 :
토네이도의 눈.
즉 야곱을 "컷"을 의미합니다. 잘라.
의 일부 B 롤을하자.
발톱, 악기의 샷을 가져
뒷면 패널의 물건에.
- 그냥 나에게 내가 사용할 수있는 물건을 제공합니다. 좋아?
- 알았어요.
나의 폭풍이 확장입니다.
즉, 정말
될 것 의미 그것은이 도착 시간을 기준으로 큰.
이봐.
내 버그는 어때?
음, 듣고, 음 ...
나는거야 시도하고
있었는지 집이 주말 만들 ...
그러나 우리는 진짜 큰 폭풍이
오고있어 그리고 엄마의 일 해야지.
아뇨 난 당신이
말할 필요해 우리가있어 할머니와 할아버지 ...
나는 알고있다.
나는, 달콤한 여자를 알고있다. 죄송합니다.
정말 죄송합니다.
그레이시 ... 그레이스 ...
이봐, 이봐.
당신은 모든 것을나요?
우리는 게리을이를 연기 할 수 있습니다.
있다 모두를 위해 내부에 충분한 공간.
- 날씨가 괜찮을거야 그림입니다. - 그것은 당신의 전화입니다.
아빠 똥
을 가지고있다 교장 워커에서.
나는 그렇게 할 것입니다.
당신은 마지막
셨어요 인터뷰?
나는 아직도 할 수있는 몇 가지있어.
하지만 제가 얻었다 것은 좋은 기회였다
미스 벨의 분열의. 볼래요?
트레이.
무엇을? 당신은 많은
를 얻을하지 않습니다 그런 랙 교사.
그것을 잘라. 우리는
시작해야 졸업 후 편집 오른쪽.
아빠가 최대 온라인 클립을 원하는 다음 주 말까지.
일의 점은 무엇인가 비디오 타임 캡슐?
비디오도 25 년 존재하지 않습니다.
무엇을? 그냥
하자 그것은 완료. 좋아?
파인.
당신은 일기 예보 봤어?
오는 큰 폭풍 있어야.
어쩌면 그들은 전체를 취소합니다 ...
우와. 당신의 여자가있다.
나는
날, 말을하지 않는 경우 당신은 인턴십을받지 것이다.
방법은 매우 간단합니다.
아, 친구. 이제
의 기회, 남자. 취약 소녀.
컴 포팅 사람. 오른쪽? 그냥
이동 그녀의 이야기와 그녀가 괜찮은지를 참조하십시오.
- 우리는 할 일이 그림입니다. - 소심. 어서.
나는
, 인터뷰의 마지막을 얻을 필요 아빠의, 같은, 그것에 대해 내 경우에.
나사 아빠. 뭔가를 갈
한 번에 자신을 위해.
브로, 말 그대로 당신을 구걸하고있다.
그녀에게 이야기를 이동합니다.
좋아?
좋아.
그래?
-. 정지
- 훗.
재미가있다.
그는 정말 그 일을합니다.
나는이 열차의 잔해 영화 해요.
그리고 그는 역으로 가고있어.
이봐, 케이틀린?
이봐.
그것은 도니입니다.
그래. 나는 알고있다.
하나를 스트라이크.
괜찮 으세요? 난 당신이
보았다 미스 Blasky와 외부.
오른쪽. 어 ...
나는이 응용 프로그램을했다
견습에 대한,
그것은
제출했다 주말에 의해.
미스 Blasky는
, 나를 위해 그것을 확인 그것은 단지 완전히 손상입니다.
나는 그에게 무슨 일이 일어 났는지 모른다.
어제 괜찮았다.
그래. 그래, 토스트입니다.
무슨 일이야?
가너에 버려진 공장.
- 오, 제지 공장
- 네.
그래.
그들은 그것을 종료 상태
공식 정리를 지불하지 않습니다.
그래서 이러한 모든 화학 물질과
있다 유해 물질 거기에 앉아 ...
아마
과 토양을 오염 물 속으로 실행.
- 무슨 영화에 대한을의 그림입니다. - 관심을 척.
어쨌든, 제출
하지 않습니다 그것없이 전혀 이해합니다.
- 그래서 당했어 그림입니다. - 이봐. 스윙을 가져 가라.
당신은이 모든
에있어 환경 재료, 응?
이봐.
그냥 그녀를 부탁드립니다.
꼭 오른쪽 행성의 돌을?
아니면 행성
소요됩니다 바로, 우리의 관심? 훗.
즉 어색했다.
훗. 그래. 글쎄, 우리 중 일부는
, 신경 또는 적어도에 노력하고 있습니다.
아니, 미안 해요.
내가 도움이 될 수 있습니다. 나는이 모든 카메라
이 이 편집 소프트웨어와 ...
- 정말
- 네.
음,이 쉽게 될 것입니다.
우리는이를 reshoot 수 있습니다.
- 그것은 오늘해야 할 것이다 그림입니다. - 오늘?
오, 당신은 졸업을 촬영하고 있습니다.
아니, 괜찮아요.
아뇨 내 동생, 트레이,
그는 너무 모든 물건 좋습니다.
- 그는 그것을 얻을 수있는 그림입니다. - 안돼.
- 같이, 그는 그 영상을 얻을 수있다 그림. - 정말?
- 그것은 문제가되지 않습니다 그림입니다. - 그래?
- 네, 문제의 그림입니다. - 나는 확신합니다. 그래.
정말 감사합니다.
아니 당신은 아무 생각이 무엇이
의미가 나를 위해. 나는이에 대한 당신이 그렇게 큰 빚을.
아니 글쎄, 당신은, 저와
을 알고 행성은 그래서, 돌아 오는 길에는 ...
감사합니다.
- 나중에 보자 그림입니다. - 쿨.
- 감사합니다 그림입니다. - 좋아, 안돼.
이것은 정말 멋지다 없습니다.
농담된다.
당신은 뭐하는거야?
넌 의식을 건너 뛸 수있어?
그래. 그래.
당신은
, 자신을 위해 무언가를 말했다 그래서 나는 나 자신을 위해 뭔가를하고 있어요.
그래. 그리고 저를
떠나 모든 촬영을 할까?
당신은 그것을 처리 할 수 있습니다. 오른쪽?
당신이 바로 그것을 처리 할 수 있습니까?
- 그래.
- 허허.
그래. 그래.Totally. 이봐.
당신은 그것을 위해 형제로 이동합니다.
But get some skin on camera.
나에게 이메일을 보내기.
- Just get the interviews, all right?
- All right, all right, I'm going.
좋아.
요, 토드. 우리는 롤링하고 있습니다.
Yo, what's up, me?
어떻게 생명의 미래, 형제 죠?
So I just know by now you are playing
NBA를 들어, 슈퍼로드있어 ...
and you got a super-smoking-hot
아내 치어 리더.
So why the hell are you
watching this right now?
Why don't you get up to your
penthouse and bang her good, right?
That's your time-capsule
message, Todd?
왜?
메시지?
너무 늦게 나를 위해.Too late for these guys.
하지만 내 아이? 손자? 간단한.
연구. 좋은 성적을 가져옵니다.
Or else you're gonna hang around this group
of losers shoveling shit all day. 미안 해요.
Please marry a rich guy.
부유 한 남자와 결혼하십시오.
어, 우리는 압연하고 있습니다.
So, what would you like to
say to yourself in 25 years?
그것은 그 것이었다.
25 년의 시간? 하!My guess is
우리는 그 시간에 의해 세계를 폭파 한 것입니다.
좋아.
고등학교 빨려.
이게 될수 있도록 희망 합니다.
당신의 박사 학위를 가지고 브라운에서.
다신의 연구 하고있는
실력 과 도움으로.
듀스 - 로켓! 하!
죄송합니다, 남자.
- Radio check.
- 예, 알겠습니다.
알았다.
카메라 좋습니다.
이봐, 친구들.So you think we'll get
to see a tornado today or what?
당신은 절대 모릅니다.
제콥, 카메라 베터리 가지고
왔어? 난 단지 너를 보았다.
아! 흑! 빽에 넣어 놓고
호텔에서 충전 해 놨네요.
오늘 시작이 안좋네요.
전력. 우리는 그들을 나가야 이동합니다.
의 이동하자.이 시스템은
한 시간 안에 칠 예정.
그럼 합니다.
Come on, dude, get your shit together,
남자. 당신은 나를 나쁜 놈 만들고 있어.
마이크 체크. 하나, 둘, 셋.
- 도니 어디가서?
- 마이크 체크
- 예! 좋네.
- 나도 몰라. 흑.
- 어젠 우리가 시작할지 몰라?
- 예, 그래.
어쨌든, 나는 카메라를 쓸수 있습니다.
써?
어쩜, 그래 아버지 그래서 저들이
카메라 트라이팟을 발명했구나.
트레이,이것이 중요하다.
그리고, 바로 그것을 할 수 있습니까?
나는 그런 말을하지 않았다.
당신은 가지 않았다.
안녕, 엄마.How's Gracie?
그녀는 여전히 미친?
그녀는 5 세입니다. 그녀는 괜찮을거야.
그래 알아, 그러나 한달 안에 잊었어.
즉 그녀에게서 떨어져있었던게 너무 오래입니다.
계속 생각중 이야 여기 온것이
실수라고.
MRS. 맥기 : 앨리슨, 우리는 괜찮아요.
This is your job.
당신이하고있는 것이 중요하다.
난 생각을 잊을수가 없어 이 애가
죽은것을?
어떤 애?
아무것도 아냐, 여보. 할머니 그리고
엄마 이야기들 그냥 들었어요.
미안해, 너무 일직 연락해서요.
나는 당신이 날 화나게하지 않습니다.
때 당신이 집에 오는거야?
곧.시즌이 거의 끝났습니다.
왜 지금 오는거야?
나는 최대한 빨리 온거야.
정말이야. 내가 당신을 그리워.
앨리슨!
난 갈거야, 들어 봐.But I'm gonna
check in every couple hours, okay?
은 곧 집에있을거야 약속 해 줘?
나는 약속드립니다.
앨리슨!
나는 간다. 나와 버그가 당신을 사랑합니다.
나도 당신을 사랑 해요.
나는 간다, 보스!
우리 지금 확실하게 해야합니다.
토네이도가 언덕을 치고 있어요.
모든 셔우 카운티를 쓸고 있고
천둥 번개가 경고를 하고 있습니다.
당신이 레이더 무엇을 보고 있는지?
우리는 무엇을 보는가?
지금 너무 빠릅니다.
- Data, huh?
- 젠장.
어쩌면 우리는 그것의 꼬리 끝을 잡을 겁니다.
- What's going on in Silverton?
- Give me a minute.
Um, it's dissipating.
There's some scattered
thunderstorms and
that's about it.
뇌우? 천둥 번개.
Put everything in the van.
우리는 지금 이동하고 있습니다.
Where do you wanna go?
You're not going anywhere.
우리는 리버 사이드에 갈 수 있습니다.
- How about...?
- We'll catch the next one.
봐.There's not
gonna be a next one.
가자.
이들의 크기를 봐!
- I thought you said it was dissipating.
- 그것은이었다.
- Where you going?
- 내가 도플러를 확인거야!
Right behind you, Allison.
우와, 잠깐! 기다려!
Oh, you see these, Allison?
이들은 거대하다!
그래!
아야! 개자식!
Oh, my God! Look at these, guys!
그들은 골프 공보다 큰 것!
아! 어서! 서둘러! 가자!
- What do we got?
- 그것은 재생합니다.
그리고?
미루 나무.
그것은오고있다.
그레이트.
To all the students of this
year's graduating class...
who have dedicated themselves to the
hard work necessary to reach this day...
you are now standing on
the threshold of adult life.
당신은 당신의 자신의 길을 갈 수있게 무료 ...
and that path will be
different for all of you.
But it's now time to
create your own lives.
자신의 운명을 만들 수 있습니다.
나는이 장소를 보면, 의미한다.
They should tear it down.
그 오염을 제거.
Plant some trees or a
garden or something.
They should totally
build a skate park here.
아니, 정원. 확실히 정원.
그래.
So you wanna just put the
tripod down over there?
- Wow.
- Hmm.
- Watch your step.
- 네.
내가 좋아 보여?
그래. 당신은 아름다워.
I wasn't saying...
나는를 들어, 같은했다 ...
모르겠어요. 어, 여기 압연하고 있습니다.
- So whenever you're ready to...
- 고마워, 도니. 당신은 정말 달콤한 것입니다.
오른쪽.
Pete, where are you?
I'm coming right up.
- Got wall cloud to the east.
- 우와.
Yeah, but no vortex.
- Jacob. I got some circulation over here.
- Over here, got it.
It's heading towards those trees.
I'm on Oakwood Road.
If you're in Shaw County, you need
to get yourself to a safe place now.
This thing is going to track right,
almost towards town.
There it is now. You can
see the wall cloud.
It's lower as it
transitions to the east.
- Just south. Right behind the base.
- 와우. 저것 좀 봐.
어서.
어서. 어서.
What are those idiots doing?
- Aw, this is a beauty!
- 우!
그래!Twista Hunterz, baby!
필드에 타!필드에 타!
그 깔때기 봐.
우리는 소용돌이를 얻었다.Come on.
여기에서 우리는, 사람을 이동합니다. 여기에 우리가 간다.
파편이있다.
- Jake, you getting this?
- Oh, yeah.
그것이있다.
This tornado just touched down.
우리는 여기에서 볼 수 있습니다.
It's ripping up trees.
그것은의 광경. 모든 것을 리핑
If you're above ground, you need to get to
a storm shelter or a safe place right now.
나는 존 업다이크의 말을 당신을 떠날 :
"You cannot help but learn more as
you take the world into your hands.
Take it up reverently...
for it is an old piece of clay,
거기에 엄지 손가락 지문의 수백만. "
오, 좋아.
I guess we should, uh...
I guess we should start
finishing up, then.
우!Look at the
size of that sucker!
Look how fast it's spinning, man!
Shit! Man, that was close!
야.My arm hairs.
No. Dude, it's your "hairs" hairs!
- They're standing up on your head, bro!
- 하 - 하 - 하.
어서. 어서.
- That's the vorticity stretching.
- 우리가있어, 우리는에있어. 움직여!
- I wanna report a tornado on the ground.
- 가자.
There's no damage yet,
하지만 준 주거 지역에 있습니다.
About 15 miles to the north
of Silverton, Oklahoma.
노인! 일어나!
일어나!
우리는 경의를!
좋아! 아.
내부 사람을 이동합니다.
Stay calm! Move inside
in an orderly fashion!
Everybody, back inside.
- To the main building.
- 야, 어서.
빨리 당신이 할 수.
Shit!
여기에 우리가 간다!Quickly! 어서!
여기에 우리가 간다!Come on, this way.
피트, 나에게 업데이 트를 제공합니다.
I'm gonna find the intercept
near Grant and Malcolm.
- Approach it from the east.
- Jake, you're out of focus. 조여주십시오.
You need to position yourself.
이 일이 빨리 움직이고있다.
나는 명확한 경로가 필요합니다.
I got a field coming up on your
right that should have access.
Give me a second to
calculate rotation speed.
그것은 빠른 확인합니다.
- Wind speed is 140.
- 방향?
Southeast.
- Lucas, we good?
- 네. 우리는 좋은. 우리는 좋은.
You getting this, Jacob?
Oh, yeah. 물론.
좋아.Ready for intercept.
Daryl, pull over.
-이 나가, 개!Get out there!
- 날 봐!
- 나는 토네이도에있어!I'm in a tornado!
- 우!
- Yeah!
- 오, 하나님!
우리는 경로에있어! 우리는 경로에있어!
좋아.Anchor down.How we looking?
- It's heading right for you.
- 사람을 준비.
젠장, 오.
아, 젠장!Oh, my God!
야곱!Don't you lose
it on me, you hear?
, 소년을 잡아!
Shit! You guys, come on, now!
This is crazy, you guys.
This is nuts.
어서, 어서! 하나님!
젠장, 그 것은 미친 짓이야!
잠깐만!
그것은 바로오고있다! 이동! 에 이동!
젠장!
그것은 우리의 왼쪽으로 회피.
젠장, 오.
It's headed for the school.
모두!Okay, go!
여기에 우리가 간다. 여기에 우리가 간다.Keep moving.
복도 끝까지.
Keep this door open. 어서.
- Move on in, folks. Move in.
- 어서.
예수.
Everybody into the
storm shelter area.
- Keep this hallway clear.
- 어서.
- Make sure nobody's behind us.
- 끝까지!
Go on, all the way in.
트레이! 도니 어디있어?
Uh, I don't exactly know.
창문에서 멀리 떨어져.
토네이도!
성장! 실행!
어서!Come on!
가자! 가,가,가!
괜찮아!
All the way down the hall!
계속하세요!
끝까지!Keep moving.
어서.Fast as you can!
좋아, 엎드려!
가자. 어서.
Face the wall!
당신의 머리를 커버! 가만있어!
Heads down, everybody!
모두가 엎드려!
당신의 머리를 내려 놔!
머리를 아래로 가져옵니다.
벽에 그대로!
아니, 아니!Oh, my God!
트레이!
아빠!
아무도 상처?
우리는 맞아.
- Trey?
- 네. 난 괜찮아.
준비 됐어?
Oh, hey, can you hold this?
You got it?
- My dad.
- 넌 그것을 대답하고 있습니까?
No. You kidding me? I missed
the whole grad ceremony. 아니오.
그는거야 당신을 열 받게 할 수 있습니까?
아니.You know what?
트레이는 그것을 촬영 한 것입니다.
Oh, come on, pick up.
- Trey, give me your phone.
- 네.
- Trey?
- 도니, 괜찮아?
아빠?Yeah, yeah, I'm fine.
당신은 어디인가?
Dad, Trey can handle all the filming
물건. 이 같은 문제가 아니다.
그것에 대해 걱정하지 마십시오.Are you safe?
당신이 어디 있는지 말해.
안전? 그래.I'm at
the old paper mill.
- On Garner?
-. 네
Listen, it's really
important that you...
- 아빠?Dad?
- 도니?
- Dad?
- 당신이 어디에있어 ...
도니?
- Donnie!
- What happened?
그냥 잘라. 여기에.
우와.
- Maybe we should go.
- Heh. 그래.
- What is that?
- 나도 몰라.
- Come on!
- Aah!
괜찮아요. 괜찮아요.
- Where are you going?
- 내 아들을 가봐야 겠어. 그는 밖으로있다.
오, 하나님.
우리의 관점에서 ...
the damage could have
been a whole lot worse.
The tornado just narrowly
grazed the school...
대릴, 당신이 듣고?
As you can see from this footage.
The National Weather Service is currently
추적 번째 슈퍼 셀 ...
moving in our direction.
나는 상상이 알고 ...
두 번째 전지.
- This is gonna be bad.
- 어떻게 다른 시스템이 될 수 있는가?
I've never seen anything like this.
이러한 상승 기류 미친 짓입니다.
Got downed power lines.
We're stuck.
괜찮아요.I'm
about to make his day.
We're gonna send it back
to Don Lemon in the studio.
루카스, 이끌고있다. 라이브 와이어.
SharePirate.Com 잠수정
우리가있어 다른 무엇?
Activity heading toward
the center of town.
둘째 세포?
It's organized.
후크 에코는 거대하다.
I wanna set up as close to
the perimeter as possible.
나는 중간에 싶어.
- I'm not gonna miss it.
- 나는 당신을들을 수 있습니다.
- Jake, how you doing?
-. 최고예요
You hang in there, honey.
즉 아무 것도 없었다. 여기 당신은 간다.
Send that to my GPS.
의 롤 보자. 어서.
당신은, 상사와 커피를 원하는?
케이틀린?
케이틀린!
- Are you hurt?
- 네.My leg.
좋아.Your leg?
여기에, 내가 그것을 보자.
정말 아파요.
- Ugh.
- 잠깐만.
좋아.All right, hang on.
- Don't touch it.
- Ow.
나는거야, 알았지,이 넥타이거야?
- Be careful.
- Sorry.
- All right?
- 네.
What was Donnie doing
there in the first place?
He's with Kaitlyn.
He's been in love with her forever.
Johnston?
그래.He's shooting this
video project thing for her.
Why didn't he just tell me?
I don't know, Dad.
You're so easy to talk to.
난 그냥 말하는거야.
우와.
오, 하나님.
Hey, boy.
이봐.
Dad, that's Chester's dog.
Chester?
Chester!
Dad, be careful!
- You okay?
- Had to go looking for shelter.
Was gonna drive.
어디 보자.
- You hurt?
- Get the door.
The belt's stuck.
I gotta cut him out.
Hey, can I get some help over here?
여기에.
- I know, I'm not supposed to have that.
- We'll talk about that later. 잠깐만.
- Put this under him.
- 네.
- Right there.
- Put him down.
- Can you get everybody to the high school?
- Uh-huh.
They've got a storm shelter.
- You wanna go with them?
- No way.
- Make sure he's okay.
- You got it.
젠장, 오.
오, 이런.
Try your phone again.
Oh, come on, come on, come on.
- Anything?
- There's no signal.
젠장.
There are those idiots.
Pull over.
Hey, Pete, you can pass us.
- Allison, we don't have time to waste.
- Yeah, we'll catch up to you.
안녕하세요!Your main man Reevis here.
- I'm with my buddy Donk.
- Badonkadonk! 훗.
- What just happened?
- All right, so check this out.
I was in a tornado, right?
And let me tell you. One word:
- "It sucked." Ha-ha-ha.
- 하 - 하 - 하.That's two words, jackass.
나는 알고있다.Two words, but I was, like,
getting sucked up in the thing.
It was smart back
there with the knife.
감사합니다.I thought you'd be mad.
Oh, I am. Hand it over.
We should turn left on Main.
I'm gonna take the highway.
Dad, if we out through Main,
we can take Rosewood all the way.
We save like 20 minutes.
좋아.
- Ha-ha-ha.
- Hey, guys!
Gentlemen!
It's gonna be damn head. 하 - 하 - 하.
- Ha-ha-ha.
- Hey.
- You two need to go inside and stay there.
- 우와.
You guys actually get
paid to do this shit?
I'm in the wrong damn job, man.
- You don't have a job.
- Heh.
Let's go, Allison!
Grab a brew. It's like a
zombie apocalypse out here.
- We're wasting time.
- I don't think we can leave them.
- Look. They're not our responsibility.
- They're drunk.
- Guys.
- Whoa, whoa, whoa. You getting this?
- Look, look. Donk, Donk.
- Oh. Hell, yeah! Ha, ha!
그래, 지옥.
그것 봐.
- Whoa, shit! Where did it go?
- Where'd it go? 무엇을?
Where is it...?
- It's moving, it's moving, it's moving.
- 우와.
Hey, Allison, what's happening?
촬영을 유지합니다.
- Whoa!
- Guys! Look at that!
Reevis! Oh, my God! Oh, my God!
- Yeah!
- You getting it?
아니! 아니! 이런 젠장!
- My truck!
- 오, 하나님!
아빠!
Get out and run for the bank!
이동! 이동! 서둘러! 서둘러!
아, 젠장!
- Oh, my God!
- Dad! 서둘러!
Go inside!
트레이!
하나님!
잠깐만!
- 오, 하나님!No, no, no!
- Hang on!
Dad, hold on!
- 오, 하나님!Aah!
- I've got you!
잡아!
I won't let you go!
Grab the door!
No. Dad, no!
Oh, my God! Oh, my God!
괜찮 으세요?
그래.
- Allison, you okay?
- Come on, Trey. Let's get in the car.
- Everyone here?
- 네.
This is crazy, guys.
젠장, 오.
우와.
Hey, can I use your cell?
My son's out there. I got no signal.
그래, 그래, 그래.Uh...
I don't either.
어디?
He said he was at an industrial
park on Garner Road.
Is that north of here?
- This is crazy.
- This is what we're paying you for.
Give me one second.
Guys, what's going on?
Daryl, can you believe this?
Your buddy here wants to quit.
이봐.No one's quitting here.
Just give us a minute, Pete.
You got a minute.
You'll be okay. 오른쪽?
This is crazy, man, all right?
I mean, a truck almost fell on us.
휴식을 취하십시오.
Make it through today,
and by next week...
you got cash and you are sitting
on a beach sipping margaritas...
with that beautiful girlfriend
당신의. 좋아?
- I don't even like margaritas.
- Heh. 날 믿어.
Come on, we're wasting time.
Daryl, just take his damn camera from him.
He's got this.
- Let's get ready for the next system.
- All right.
Another system?
Wait a minute.
That was going north, right?
That's toward the paper mill.
I gotta get there. Can you
take us? My car is totaled.
- Sorry. No time.
- His son's out there.
피트.
Just stay out of the way.
You guys can come in the van with me.
- I can take the kid with the camera.
- 정말? 달콤한.
No, no, Trey, you're staying with me.
Look, the Titus is the
safest place for him.
맞아.It's a tank.
We'll be right behind him.
- Just as far as Garner, okay?
- Right.
Keep that camera rolling. When this is
over, I'll give you 3 grand for your tape.
- Three grand?
- 네.
- Heh. You got it.
- Now we're talking.
움직여!
How's your leg?
It's a bit better.
여기에.
- Ah.
- All right?
좋아.
Where'd you learn that?
Uh, my mom was a nurse...
so when we were kids, instead of story
time, we'd have, like, CPR lessons.
At the time I was kind of lobbying
for Cat in the Hat, but now...
Ha, ha. Yeah, thanks, Mom.
- Okay?
- 네.
감사합니다.
I told my parents I was
going to the library.
Your dad is coming, right?
Someone will find us.
괜찮아?
Look, I waited my whole
life for a storm like this.
Please don't let me down.
Who you trying to reach?
My little girl, Gracie.
I've never been away from
her this long before.
그녀는 어디?
She's with my parents about
200 miles to the south.
They'll make sure she's safe.
그래.It just really feels wrong to be
away from her right now. 당신은 알아?
How old is Gracie?
She just turned 5.
와우.
- They're a real handful at that age.
- She's a really good kid.
How old is your other son?
도니?He's 17.
He'll be all right. He knows
everything at that age.
After his mom died,
I kind of lost him for a while.
We'll find him.
So is this what you guys do for a living?
Go around chasing trouble?
They chase. I study.
Makes me the grown-up. Right, Daryl?
I've never heard of this
many tornadoes before.
It's a freak occurrence. Two storm
fronts taking the same path.
It's not freak anymore.
Not after Katrina. Not after Joplin.
What used to be once-in-a-lifetime seems
to be happening about once a year.
Look what happened
with Hurricane Sandy.
Whatever it is, we have
to figure it out...
before they start shifting to
places they've never been before.
- Like where?
- Like Los Angeles. Or Chicago.
Even London.
Tree blocking the road.
- We got a problem.
- Can you get around that?
아니오.
Moorpark. Right, Dad?
It's about three miles west.
It might be clear that far out.
좋은 전화.
Doubling back to Moorpark.
That's a great boy you've got.
Do you ever think about the last
thing you said to your mom?
I think about it every day.
음 ...
Because I was pissed at her.
I was always pissed
at her for something.
For leaving Dad.
For leaving me and Trey.
We used to spend the weekends
with her, so she was...
She was dropping us back, and she tried
to kiss me goodbye, and I just...
I barely looked at her,
and she walked away.
Yeah, that was it.
That was the last time.
무슨 일이 있었나요?
It was a car accident.
- I'm sorry.
- 아뇨
그건 ...
You hear that?
여보세요?
이봐!Hey, we're down here!
- Hello?
- Please help us!
- What happened?
- I think a pipe burst!
Oh, my God!
Get on it, Donk.
You see anything yet?
- I think the twister cloud's up ahead.
- Twister cloud?
Shit! Slow down, Donk!
You're busting my balls!
- Straight over this hill! You'll be fine!
- 아니!Not the hill!
이봐!Moron!
Oh, my God!
헉! 젠장!You dumb-ass!
- What the hell, man?
- 우! 그래!
- You all right, man?
- 예! 하 - 하 - 하.
우와.
아.This thing's awesome.
- She's a beast.
- Absolutely.
Wow, this is so cool.
You gonna be all right?
Look, I know I yell at
you a lot. 그러나 들어요.
When I first started,
I was scared shitless too.
We got a lot riding on this.
But when the moment comes...
trust me, you're gonna be fine.
예, 알겠습니다.
You getting this on radar?
I see it. It's headed
fast in this direction.
I got three small hook echoes.
Maybe four.
- D, you getting any visual on this?
- No. Nothing.
I'm not seeing anything, you guys.
What's happening up top, kid?
I got nothing up here. Just clouds.
Wait, there it is. Right there on the left!
- Are you seeing this?
- Yeah, yeah, I got it.
We got movement to the northeast.
Take a look at that!
Guys, it's splitting.
- We're gonna have another funnel.
- Something's happening behind us.
There's another one.
There's one to our right!
두.
There are three. Four!
Shit, they're everywhere!
We have multiple
vortices touching down.
These systems are too erratic.
We gotta get out of here.
아니, 아니, 아니!
- Look at that thing!
- Aah!
Oh, my God!
오, 하나님!
Look at the size of that thing!
We're gonna be YouTube stars
for the rest of our lives!
Ha, ha! Better than sex,
Donk! 하 - 하 - 하.
How would you know?
아빠!
Behind us!
Is everybody all right?
- Yeah.
- I'm okay.
젠장, 오.
- Keep filming!
- Yeah, I got it!
이것은 믿을 수 없다!
- Dad!
- Are you all right?
I can't get out the side.
We're gonna go through the back.
- Trey, you okay?
- Yeah, I'm fine.
가자!
- Come on, come on, come on!
- 어서. 어서.
- Trey!
- Over here!
We gotta take cover! Everybody in
the Titus! 실행! 움직여! 이동!
- Come on!
- 가자!
조심해!
어서!
Everybody head for the church!
- Come on, Trey, stay with me!
- Look out!
이런 젠장!
Oh, my God!
이 굉장하다!I gotta get this!
Jake, forget it!
Jake, come on!
앨리슨!
- Jake!
- Jacob!
- My camera!
- Leave it!
But I gotta get the footage!
Jake, come on! 가자!
Shit!
- 아니!No, no, no!
- 가자!
Help me! 아니, 아니, 아니!
- 아니!Jacob!
- 아니!He's gone!Allison, he's gone!
- Get inside!
- Shut the door!
Come on, come on, come on!
엎드려!
좋아.
젠장, 오.
트레이. 트레이!
I'm here, Dad.
- Let's get out of here.
- 네.
- Where are you going?
- I'm getting my son.
기다려주십시오.It isn't
safe out there.
What if it was your daughter?
음 ...
If we can get the van
back on the road, we'll
be safer than we would be on foot.
좋아?
Pete, can you hook up...?
Is that all you care about?
아뇨
Jacob's dead, Pete.
He'd probably still be alive
if it wasn't for you.
You think what happened is my fault?
I mean, he wasn't out there
shooting for himself, was he?
He was getting your
shot for your movie...
because you told him nothing else
matters, and you wouldn't let him go.
아니오.
It wasn't Pete.
It was me.
I brought him here. 제 잘못 이었어요.
No. No. None of this
should have happened.
You gotta help him find his son.
나는 것이다. 당신은 어때요?
I'm gonna stay here.
I'll see if I can find Jacob's parents.
Get in contact with them.
좋아.
- Help me close up the gap!
- Huh?
Help me close it up!
- Can you stop it coming in?
-하고있어!
루카스, 당신은 오는?
Pete... Suit yourself.
나는이 일을 끝내야 해.
트레이, 어서. 타.
- Let's go find your brother.
- All right.
어서.
잘 했소.
아빠, 거기 점점 더 악화.
여전히 신호.
My phone. It's not working.
당신을보십시오.
No, there's no signal.
- Try it through the gap right there.
- 좋아.
팔 맞게 할 수 있습니다.
- 오, 하나님.There's a bar, there's a bar.
- 스피커폰에 넣어!
This is Gary. 메시지를 남겨주세요.
아빠! 아빠! 우리를 도와주세요!
The building fell down on top of us,
과에 물을 붓는이있다 ...
그리고 나는 우리가있어 얼마나 오래 모르겠어요!
아빠!
아.
아, 젠장!
젠장, 오.
죄송합니다.It's dead.
죄송합니다.
Are you folks all right? I'm taking
these people to the shelter.
You been by the
industrial park?
Sure have. Whole place
has been flattened.
- 당신은 다른 사람 봤어?소년?A girl?
- 난 아무도 보지 않았다. 죄송합니다.
- Maybe he made it to the school.
- 그가하지 않은 경우 어떻게됩니까? 우리는 가야겠다.
들어 봐.I heard on the radio,
모든 경고 사이렌 다운.
If a tornado's coming,
넌 알고 아닙니다.
좋아.
엄마.
아빠.
I just wanna thank
you for everything.
I was gonna come down the stairs
this morning to say goodbye...
but when I came you
were already gone.
나는 메시지를 받았습니다.
Dad! 아빠!Please help us!
The building fell down on top of us,
과에 물을 붓는 거기에 ...
- ...and I don't know how long we've got!
- 오, 하나님.
당신은 혼자가 아니에요 알고 있어야합니다.
도니는 여기에 있습니다.
그는 정말 달콤한되었습니다.
그래서 그런지, 괜찮습니다.
나는 당신을 너무 사랑 해요.
Guess what.
I spent the last week filming time
capsules about people's futures...
and now it looks like
나는 하나를 필요가 없습니다.
So, uh... if there's
no future...
우리는 과거에 대해 이야기한다.
음 ...
나쁜 똥은 길을 따라 일어났다.
You know, like it does
to everybody, I guess.
And...
And I didn't move on, Dad.
I blamed you.
I really gave you shit,
and I wish I hadn't.
나는 그래서 싶지 않았어요.
이제 희망 없음 포인트, 응?
내가 무슨 말을하려는 거지? 음 ...
트레이에 쉽게 이동합니다.
He's gonna tell you that
this is all his fault.
이것은 그의 생각이었다. 그러나 그것은 아니었다.
It's just Trey.
자신의 관심을 추구하는 행동.
내 생각.
내 잘못.
Trey, you should be the person you always
were, dude, because you're awesome.
You're awesome and
I'm proud of you...
and just live every
day like it's your last.
똥 때문에, 언젠가는 될 것입니다.
And for once, I know
what I'm talking about.
그리고, 아빠 ...
아빠, 나는 당신을 사랑합니다.
난 정말 당신을 사랑하고 미안 해요.
그래, 미안 해요.
좋아. 미안 해요.
미안 해요.
이리와.
좋아.
어서.
여기에서 좌회전.
도니!
트레이!
봐!
여보세요?
It's Donnie's!
도니!
당신은 어디입니까?
케이틀린!
여기 야!
He said there was
water pouring in, right?
아빠! 여기 야!
들어 봐! 꼼짝 마!
We're over here!
- Donnie!
- Dad!
- Where is he?
- 괜찮아요.
- Donnie, I'm here!
- We got you.
괜찮아!I'm here!I got you!
그것은 아빠! 당신이 나를들 수 있습니다?
아빠! 트레이!
아빠!
아빠, 그를 도와 돼있어!
Can you swim through?
여기에 차이가있다!
이제 잡아!
도니!
게리, 나는 그것을 이동할 수 없습니다!
우리는이 이동 해요!We gotta move
this I-beam! 자, 밀어!
- It's not gonna move.
- Dad!
- Donnie, you're okay.
- 내가 그녀를 도와주세요.
당신은 좋은 일을하고 있습니다.
We're gonna get you out.
트레이, 뭐하는거야?
조심해!
Okay, I need you to duck down!
We're gonna move this beam!
당신은 이해?
알았어!
You guys Okay?
나는 그것을 얻었다. 나는 그것을 얻었다. 좋아.
- Kaitlyn, come on.
- 괜찮 으세요?
- I got you, I got you.
- Let's go, let's go. 그녀를 가져옵니다.
도니!
- Donnie!
- I got him.
Pull him up!
나는 그의 머리를 얻었다.
Get him up.
도니?
바로 여기. 여기에 우리가 간다.
도니!
도니?
Put this under his head.
그는 숨을 안 쉬어!
오, 하나님!
- Donnie!
- 오, 하나님.
도니!
호흡!
어서!
에 이동합니다.Cough it up.
거기 당신은 간다. 이리와.
거기 당신은, 아들을 이동합니다. 내놔.
여기에. 괜찮아.
나는 당신을 얻었다.
- Kaitlyn.
- 괜찮아요. 그녀는 여기에 있습니다.
괜찮아.
사랑한다, 아들 아.
우리는 지금 그에게있어. 우리는 지금 그에게있어.
이리와.
- I love you both.
- Donnie.
정말 감사합니다.
나는 당신이 어떤 도움을 필요로 줄 알았는데.
Never thought I'd be happy
to see your face again.
내 하드 드라이브를 얻기.
- You were down there?
- 네.
- Camera rolling?
- Uh-huh.
- Mm.
- 그래, 내가 아는 사람이있다.
- Guys, we gotta get out of here.
- 어서.
에서 모두 딛.
We are tracking a massive tornado.
Pete, you seeing this?
- There's a second tornado formation.
- I see it.
This storm is heading northwest.
가.And it just touched down.
We now have two very large tornadoes
moving towards the town of Silverton.
All residents of Shaw County
should seek shelter immediately.
They are converging, which could
generate wind speeds of up to a...
There! There they go!
그들은 단지 통합.
We are looking at wind speeds inside
the funnel of over 300 miles per hour.
이 확실히 EF5.
This is the biggest
토네이도 내가 본 것.
- The school.
- 거기에 마을 전체의.
경고 시스템은 밖으로있다.
그들은 오리 앉아있어.
좋아, 모두 밖으로. 지금. 가자.
서둘러! 나가! 이동!
What are you doing?
당신은 당신의 마음 중?
There is another tornado
heading this way.
And you want us to go outside?
- You don't understand.
- You have to.
This is the storm shelter,
있잖아, 젠장합니다.
- Not for this.
- 당신이 우리를 믿을 것인가?
We've been out there.
우리는 이것이 무엇을 할 수 있는지 알고있다.
I am not going to risk it.
나는 여기에 수백명의 사람들이 있어요.
You will have hundreds of
dead people if you stay.
선생님.I've studied storms
all my life, all right?
This is bigger than any storm that
has ever been. 당신은들을 수 있나요?
- It will flatten this building in seconds.
- 정확히.
With or without you, we're getting
these people onto those buses.
- 트레이, 나와 함께있어.Stay close.
- 좋아.
Come on, everybody!
Get on the buses! 이동!
우리는 가야겠다.
That one! 저기 하나!
- Stay with us!
- 가자! 가자!
Come on, move!
Trey, put the camera
아래로 버스에 얻을.
- I'm coming.
- 좋아. 가,가,가.
Come on, folks.
어서! 가자!
에 모두. 빨리, 빨리.
거기에 어서,.
트레이에 얻을.
- Come on, Trey, come on, come on.
- I'm coming, I'm coming.
기다려.
이런 젠장. 루카스, 당신이 점점?
그래. 우리는 좋은.
- How we looking?
- 아직 속도를 따기.
아빠!Dad, the tower's coming down!
- Whoa, whoa, whoa! Look out!
- Hang on!
Dad, be careful!
We can't get through.
주위 방법은 없습니다.
We don't have any time.
- We gotta go back.
- 좋아.
- Hey, are you okay?
- 네.
Come in the bus.
우리와 함께 버스에 가자.
You guys, we gotta back up!
우리는 돌아가서 길을 찾아야 해!
Gary, we need cover.
우리는 개방에 머물 수 없습니다.
It's moving too fast.
우린 그것을 상회 아닙니다.
The road's blocked.
우리는 돌아 가야.
- No, Dad, pull over up here.
- 무엇?
아빠, 날 믿어 줘, 알았지?I filmed here.
배수구가있다. 바로 저.
- Okay, everybody get off.
- 좋아, 어서! 어서!
좋아,이 방법!
Come on, you guys.
가자. 가자.
- Come on!
- 나에게이 길을 따라가!
아빠! 아빠!We can't get in this way!
- Go in through the manhole!
- Manhole?
- You got a crowbar?
- 네.
- I've never seen anything like this.
- Lucas!
어서.
여기에 우리가 간다.
- Okay, everybody in.
- Everybody in!
- 어서. 가자. 이동!Go!
- 좋아. 좋아. 도니!
타.
예수!
어서! 어서! 서둘러!
어서!
- 지금!Hurry up!
- 어서, 어서!
Lucas, get in!Go, move! 이동!
- Right behind me, guys!
- 그래, 가자!
- You guys okay?
- 네.
- Give me a hand.
- 알았어.
- Close it!
- 가자!
아, 젠장!
- You guys all right?
- 트럭은 다른 쪽 끝을 오픈! 잠깐만!
It's gonna be a wind tunnel
in here! 꽉 잡아!
- Oh, my God, the grate's loose!
- 잠깐!
- We're gonna get sucked out!
- 당신의 머리를 아래로 유지!
Hey, this footage and data
삶에 어느 날을 절약 할 수 있습니다!
당신은 뭐하는거야?
피트?
- 아니, 아니! 기다려!
- 앨리슨!
피트!
루카스! 나에게 줘!
베드로가 다시 오세요!
게리!
아니! 앨리슨!I can't reach!
- Give me your hand!
- Aah!
어서!
어서. 이리와!
앨리슨! 여기에. 어서.
괜찮아?
그래.
좋아, 아래로 고정.
- What's he doing?
- 그는 구멍을 연결하려고!
젠장. 그녀는 고정 유지되지 않습니다.
앨리슨! 앨리슨!
Can you hitch the winch
to something solid?
- The truck!
- 네.
- The release.
- 여기.
그래, 알았어.
- We're good!
- 모든 권리는, 피트, 우리는 설정하고 있습니다.
당신이 그녀를 체결 할 수 있습니다.
좋아, 그럼.
디도  토네이도 대.
- Dad, hang on!
- 게리!
잠깐만!
그것인가요?Is it over?
Pete, what's happening?
그것은 우리를 통과 했습니까?
그것은 지난 거 아니에요.
우리는 눈에 들어온 것.
오, 하나님.
Guys, the trailing winds will be
더 강해! 당신은 꽉 꼭있다!
좋아.
꽉 잡아.
잡아!
도니! 엎드려!
그것은거야 보유하지입니다!
피터!
아니!
내 손을 잡아! 아니!
- No!
- 게리!
And let's see.
우리는 바로 여기 머물 까합니다.
이 사이클을 다시 경우  우리는 할거야.
It's becoming more
of a barrel-shaped.
The wedge has decreased
a little bit, and it
looks like it's roping
out at Air Depot Road.
그 일에 로프 봐.
Feeder band looks like it's pretty low to
땅. 그것은 우리가보다 훨씬 낮은입니다.
이 그 것이다. 그것은, 사라 졌어요 마이크.
- Everybody okay?
- 난 괜찮아.
- Yeah, we're good.
- 당신은 괜찮아.
트레이?
This was a storm that was on the ground
for at least 10 miles before it hit.
Assault by giant tornadoes.
그리고 그들이 얼마나 강력한 본다.
One tornado is already being called
the largest tornado in history.
The intense storm that
set off the twisters...
dropped golf ball to
baseball-sized hail.
There's no denying the tragedy
that we've all endured here today.
하지만 알다시피 ...
our faith will carry us through,
우리가 다시 것입니다.
나는 피트 미안해.
이봐, 약간의 버그.
이봐.
No, Mama's okay. 난 괜찮아.
나는. 나는 약속드립니다.
나는 집으로 간다.
그래, 엄마의 집에오고.
나도 당신을 사랑 해요.
25 년?
그것은 중요하지 않습니다, 당신은 알고?
단지 한번에 일일 복용.
매일 잘입니다.
내가 살아 있기 때문에.
이게 다예요.
다른 건.
Sometimes I think the human
race as a species is crazy.
그러나 칩은 다운 할 때 ...
평범한 사람들, 당신과 나 같은 ...
좋다.
나는 그것을 좋아한다.
You know, Pete and
I had our moments...
but I know why he got
up every morning.
그는 자신의 삶을 포기 왜 나는 알고있다.
He wanted to make a
difference and... Um...
Well, hopefully this film
그 작업을 수행하는 데 도움이됩니다.
Huh?
Uh, to be honest,
그것은 다시이 잘 보이지 않았다.
그러나 우리는 그것을했다.
We stuck together, and here we are.
살아.
I'm just grateful that we'll be able
to look back on this in 25 years.
25 년?Wow.
넌 너무 나이가된다.
- Heh.
- 그리고 아마 대머리 너무.
좋아, 당신은 차단하고 있습니다.
Donnie, you have
something you wanna say?
Uh, I don't think we really have
아무 말도, 당신은 알고있다?
우리는 지금 모두 여기에있어. 함께.
그게 중요한 문제 라구.
네, 그래요.
좋아.Let's get back to work.
이봐! 동크!
동크, 당신은 어디?
여기 야!
이봐, 당신은 거꾸로입니다!
No, you're upside down!
그리고 당신은 나무에있어!
음, 그래서 당신입니다!
Oh, yeah.
그 카메라는 여전히 작동?
- Yeah, it is!
- 하, 하.
- Man, we are gonna be so rich!
- 하 - 하 - 하.
Oh, shit! 동크!